CREATE TABLE os_electronics_and_appliances (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,               -- Identificador único del objeto de electrónica o electrodoméstico
    business_client_id INT NOT NULL,                 -- Relación con el BC (taller de electrónica o electrodomésticos)
    object_type VARCHAR(100),                        -- Tipo de objeto (TV, Computadora, Lavarropas, etc.)
    brand VARCHAR(100),                              -- Marca del objeto
    model VARCHAR(100),                              -- Modelo del objeto
    serial_number VARCHAR(100),                      -- Número de serie del objeto (si aplica)
    fault_description TEXT,                          -- Descripción de la falla o servicio solicitado
    diagnosis TEXT,                                  -- Diagnóstico y lo que se va a hacer en el trabajo
    final_report TEXT,                               -- Informe final sobre los servicios realizados
    client_object_id INT NOT NULL,                   -- Relación con el objeto específico del cliente
    FOREIGN KEY (business_client_id) REFERENCES os_business_clients(id),  -- Relación con BC
    FOREIGN KEY (client_object_id) REFERENCES os_client_devices(id)       -- Relación con los objetos del cliente (TV, Computadora, etc.)
);

Campos para os_electronics_and_appliances:
id: Identificador único del objeto (dispositivo electrónico, electrodoméstico, computadora, etc.).
business_client_id: Relación con el comercio cliente (taller de electrónica o informática).
object_type: Tipo de objeto (TV, computadora, heladera, lavarropas, etc.).
brand: Marca del objeto (Samsung, LG, Dell, etc.).
model: Modelo del objeto.
serial_number: Número de serie del objeto (si aplica).
fault_description: Descripción de la falla o servicio solicitado (campo tipo memo).
diagnosis: Diagnóstico del objeto y las acciones que se van a realizar.
final_report: Informe final sobre los servicios realizados.
client_object_id: Relación con el objeto específico del cliente (televisor, computadora, etc.).

¿Qué rubros entrarían en esta tabla?
Reparación de electrodomésticos (lavarropas, heladeras, microondas, aires acondicionados, etc.)
Reparación de electrónica (televisores, equipos de audio, computadoras, consolas, etc.)
Reparación de celulares y tablets
Reparación de instrumentos musicales electrónicos
Reparación de equipos industriales electrónicos